Лабораторна робота № 1
Тема: Патерн проектування Ітератор. 
Мета: Здобути навички з реалізацією патерна проектування Ітератор.
Завдання:
Ознайомитися з патерном Ітератор.
Виконати всі пункти лабораторної роботи
Надати звіт про виконану роботу

Лабораторна робота виконується з використанням будь якої мови програмування або за допомогою псевдокоду.

Хід роботи:
Дано коллекцию - список туристичних місць України 
Реалізувати приклади ітераторів які б відповідали наступним сценаріям отримання списку туристичних місць:
 на власний россіуд туриста 
за рекомендаціями навігатора
за допомогою місцевого гіда

Необхідно створити структуру класів та методів яка буде демонструвати реалізацію патерну Ітератор і буде вирішувати описанне завдання.
	У рамках виконання лабораторної роботи не потрібно описувати деталі реалізації самих методів! Достатньо вказати сам метод та параметри який він приймає та повертає. 




