Лабораторна робота № 2
Тема: Патерн проектування Посередник. 
Мета: Здобути навички з реалізацією патерна проектування Посередник.
Завдання:
1. Ознайомитися з патерном Посередник.
2. Виконати всі пункти лабораторної роботи
3. Надати звіт про виконану роботу


Лабораторна робота виконується з використанням будь якої мови програмування або за допомогою псевдокоду.


Хід роботи:
1. Необхідно реалізувати умовну сторінку оформлення замовлення у службі доставки квітів 
2. На сторінці є можливість обрати дату доставки, в залежності від обраної дати змінюється список доступних проміжків часу
3. Є елемент “отримувач інша особа”, коли даний чекбокс змінює стан на true з'являються два поля Ім'я та Телефон які є обов'язковими лише якщо поле “отримувач інша особа“ перебуває у стані - true
4. Є можливість самостійно забрати букет з магазину, в такому випадку всі елементи форми які відповідають за надання інформації про доставку мають стати неактивними
Необхідно створити структуру класів та методів яка буде демонструвати реалізацію патерну Посередник і буде вирішувати описанне завдання.
        У рамках виконання лабораторної роботи не потрібно описувати деталі реалізації самих методів! Достатньо вказати сам метод та параметри який він приймає та повертає.